クロスミック暦490年
ボンタとアマクナの偉大な女王である
ザベル・シェラン・シャルムは
世界各国を
自らの旗の下に統一することを夢見ていた
エボニー・ドフスの守護者でもある
ザベルの野望を阻むものは
もはやこの世界にはいないようである
母上
雪原で夜営を続けるのは得策ではありません
こちらの兵士と違って
ホーンの兵士は寒さに慣れています
今は堪える時よ シェダー
打開策はいずれ見つかるはずだから
では……ドラゴンを使うのは？
どうかしらね……
女王陛下
お食事のお時間です
こちらをどうぞ
ありがとう オーギュスト
香りを嗅ぐだけでも気分がよくなるわね
王子殿下も どうぞ
僕は遠慮しておくよ
かしこまりました
では 失礼します
こんな時に よく食べていられますね......
あなたにとっては これが初陣だったわね
いずれは慣れるものよ
はい......
今のうちに 食事を楽しんでおきなさい
戦いは もうすぐ始まるはずよ
そうは思えませんが……
行けー！
私の言った通りでしょう
ザベル女王
わしはバラク＝ザール ホーンの領主だ
お主がこのバラクを
探しに来たことは分かっている！
勇敢な兵の命を無駄にすることは望まぬ
わしはお主の勇気に訴えたい！
ザベル・シェラン・シャルム！
決闘を申し込む！
決闘……！？
女王陛下……
そなたの申し出を受けよう
バラク・ザール！
母上……！
女王陛下を信じるのだ シェダー
お前が歩き出す前から 戦っていたお方だ
噂通りの大胆さだな
しかも 間近で見ると さらに美しい……
あら 見た目によらずお世辞がお上手ね
クク
わしはお主の噂をあまりにも多く聞きすぎてな……
きょうだい殺しのザベル……
黒いドラゴン アザラールの使い手……
もう何年も わしはお主の虜になっているのだ
ザベルよ わしと結婚しないか？
わしは王となり お主の命はなんでも聞こう
そして お主は美しいオオカミの子を産むのだ
魅力的なお話ね……
だけど
あなたのこれまでのお相手は
皆食べられてしまったと
噂に聞いたわよ？
結婚の申し出は
正式にお断りするわ
ぬう……
私が興味を持っているのはひとつだけ……
わしのクリムゾン・ドフス……
お主のコレクションに不足している
数少ない品のひとつだったな
決闘を申し込んだのはお前よ
どれだけ待たせるつもり？
クク……悪かったな
ザベル わしが勝ったら
お主の兵士は一人残らず殺す
そのくらい……
承知の上よ
クハハ！
お主とお主の息子の首を
わしの寝床に飾ってやる！
美しいザベルよ
頬が赤らんでいるぞ......わしのせいか？
このままじゃ母上が危ない……！
お前の母は 生まれたときから闘い方を知っている
あんなに楽しそうな陛下を見るのは久しぶりだ
ここで闘うのは 初めてではないようね
クハハ！
わしのドフスを奪おうとしたバカが大勢いたが
見ての通り 皆 骨にしてやったわ！
そう……
英雄たちの墓場で
お前はこの私と戦っている──
お前──
どれだけバカなの？
なっ……！
こ これは……！
ええい離せ！
や やめろ……！
おのれ......！
この代償はあの世で払ってもらうぞ
ザベルーーっ！
よい旅を バラク・ザール
お見事でした 女王陛下
奴に やられたのですか......!
かすり傷にすぎないわ
私の後ろに！
シェダー！
ここは……
よう 邪魔するぜ
シェダー 時間がねえ 手短に話す
ブラシカ村にボンタの正当な後継者がいる
カネル・シェラン・シャルムの息子……
お前らと同じ鮮やかな青い目だ
そいつを見つけろ
そしてお前ら二人が
ザベルの支配に終止符を打つんだ
ダカール！！
チッ
それじゃあな
ドフスはドラゴンの卵で
その守護者には無限の力が与えられる
ドフスは6つあり【原始ドフス】と呼ばれている
何世紀にもわたり
ドフスは12の世界で起きた
無残な戦いの原因となってきたのだ──
パイを作るのに たくさんのキノコがいるんだよ
ムー
ニャオ
1キロってとこかな......
たくさんあるように見えるけど
火を通すと量が減るんだ
こんなものでいいか
もう やめろってば
はっ ふん！はっ ふん！......
ママ キノコ採ってきたよ
ありがとう ウェルシュ
じゃあ 急いで火を通しな
うん！
オリーブオイルを少々
僕はオイルにバターを少し入れるのが好きなんだ
ママ キノコはオッケー
じゃ お次は分かってるわね
ハーブとガーリックを
入れてみようと思うんだけど
どうかな？
そうさね......
ガーリックは二かけらまでだよ
それ以上はガーリックの味が強くなりすぎるから
ママのそういうところが好き
絶対にノーとは言わないんだから
若いシェフの創造性を
摘み取るなんてできやしないよ
それに......
良し悪しを判断するのはお客さんだからね
300ミリリットルのフレッシュクリーム......
ガーリック
チャイブと200グラムのチーズを加えて......
ガーリックは先に炒めた方がよかったかも
薄く切ったから大丈夫だよ
最後に 塩コショウを少々……
んー！
ガーリックとハーブ いいアイデアじゃないか
少し内側に寄せて
厚みのあるパイにしよう
こうするとパイの中心が
よりジューシーになるからね
おやまあ 本当に食いしん坊な子
だって ママの子だからね！
さあ 急いで積み込みなよ
よいしょ……
もう ムーったら！
ムアォォォォ！
ママ コイツ絶対わざとやってるよ！
猫相手に バカなこと言わないの
こいつ ......!
ムアオオオ！
おい 待てってば！
まったくもう......
う ああああっ......
シェダー……
はぁっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……
……母さん
気分はどう……？
ううっ……
まだ頭の中で 太鼓が鳴り響いてるようです……
母さん……僕……
見ました……
落ち着きなさい
あなたはドフスの魔法に打たれたのよ
僕 幻を見たんです……
ドラゴンが話しかけてきて……
白いドラゴンだった
まさか……ダルドンダカル？
おかしなことを言われました……
僕が母さんを止めて……
その支配に終止符を打たねばならないって……
他には！？
正統な王位継承者を探せと……
ブラシカ村にいる……
先の王 カネルの息子を……
カネルの……息子？
僕と同じ青い目をしてるって……
いったい何のことでしょうか……
シェダー……それはただの夢よ
あなたは 初陣で疲れたの
さあ お休みなさい…… 愛してるわ
僕も 愛してます……母さ……
……お前の見た幻
気に入らないわ……
……シェダー
アザラール
あなたの兄弟が戻って来たようね
兄弟？
ダルドンダカル......
私を貶めることができる 唯一のドラゴン......
あいつがシェダーに話しかけた
あの策謀家が見せる幻には 気を付けた方がいい…
私はいつまであいつに苦しめられるの......
私は間違っていたの......？
お前は奴の守護者を殺した......
ドラゴンが復讐を果たそうと思えば
どこにいようと どれほど時間がかかろうと……
目的を果たそうとする……
だが私がお前のもとにいる限り 問題はない
…ブラシカに行って ある子供を見つけて欲しいの
子供？
カネルの息子よ
お前の頼みは断れぬことを知っているだろう……
それに
まあ少しばかり体を動かすのも悪くはない
アザラール……
病気にかかっているのだよ
もう長いことね……
知っているだろう？
心配するな
まだしばらくは
私と私のドフスを使うことはできる
アザラール……
ごめん！通して……！
あんたたち また遅れてきたのね
まあいいじゃないか
おや 今朝は見事なヒメジが獲れたんだね
後で寄らせていただくわよ
おっ！お待ちしてます ママ
まったく 色目なんか使っちゃって！
時間通りに来なさいよ
いつも迷惑なんだから
だって またムーのせいで……
そんな猫 パイの中に入れちまいなよ
それで問題解決さ
それはいいアイデアだね！
ムオアアア！
はいお釣りよ
コイントスします？
表なら外れ
裏ならハチミツの壺をもう一個プレゼント
いつも外れるけど やってみるか
今日はなんだかツイてる気がするんだ
今度こそ裏だ！
うふふ 残念でした！
それじゃあまた ベシャメル！
ええ またね
おはよう ママ！ウェルシュ！
また遅刻？
おはよう ベシャ
パイを焼くのに時間がかかってさ
それに ムーがまた邪魔して……
調子はどう ベシャメル?
いい感じよ！
もうだいぶ売れちゃったわ
また山で宝物を探し当てたんだね……
これもベシャが作ったのかい？
パンデピスよ
ママ 味見してみて
……美味しい！こっちは？
リンゴとクルミとハチミツを使ったクッキー
ウェルシュにも一個あげて 力がつくかも
ふふ
そうだといいけどね
聞こえてるよー！
ママ こっちを手伝って
ベシャ
ハチミツとパンデピスを取っといてくれるかい？
いいわよ ミートパイとキノコパイと交換ね
まあ いい香り
ママ！
あぁ はいはい 今行くから……
いらっしゃい 何にする？
チーズパイをちょうだい
それからレッドベリータルトも
イチゴのシーズンももうすぐ終わりだからね
今のうちにたくさん食べて
ウェルシュ
一人じゃ大変でしょ
そっちはもう売れちゃったの？
ええ ほとんどね 私が手伝ってあげる
え！
あらまあ お似合いのお二人だこと
かわいいわね 赤くなっちゃって
そ そんな……
うおっ！
ちょっと 私の恋人をからかわないでくださいよ
恋人！？いつから僕らは恋人になったのさ？
お客の前でそんな嘘言わないでよ……
いいじゃない みんなに知られたって……
私たちの恋は
ずっと長い間秘密にしていたんだから
ハハハ
そうさ 話しちまいなよ！
恋の話なら喜んで聞くよ！
な 何とかしてよ！ママ！
成熟加減が絶妙ね…… 美味だわ
光栄です マダム
こちらの『春のハート』をおまけしましょう
きっとお好みの味ですよ
ふふ 女性の扱い方を心得てるようね
シャビシューさん
何をおっしゃいます
あなたは私のミューズ……
いえ 女神です
ママー！
さて 早く戻らなくちゃ
あら もう売れたようだね
いつも通りだよ ママ
随分遅かったけど
お目当ての物を見つけたんだね？
そうさ 今晩はシーフードポトフ
よかったら一緒にどう？ ベシャ
シーフード？ もちろん！
オーケー でも恋の話はやめてよね……
僕は笑えないよ
うふふ……それは状況によるけどね
ふふふふ……
あれは……！
ドラゴン……！？